# ht-social-network

## Описание задачи
Домашнее задание: Вы все архитекторы системы :) каждый делает по 3 модуля (сервиса), в паре решаете кто какие 3 делает. В итоге должен получится проект с дизайном социальной сети, каждый сервис собирается в отдельный jar файл, некоторые модули зависят друг от друга. Запускать на выполнение данный проект не будем, только сборка, сам дизайн и командная работа :)

Спроектировать дизайн соц. сети. В данном задании интересует разбитие приложение на модули, взаимодействие интерфейсов, а не реализаций конкретных классов.

— cоц. сети обычно предлагают большой набор сервисов: 
- поиск/добавление друзей, 
- просмотр профилей,  
- загрузка и просмотр фото, 
- общение через чат или стены, 
- рекомендации, 
- подарки
- и куча других сервисов.

все эти сервисы должны находится в отдельных модулях и иметь связи между собой.
наша задача создать maven проект, создать модули для каждого сервиса, прописать зависимости одних модулей от других. В каждом модуле должны быть интерфейсы и доменная модель данного сервиса + в некоторых модулях нужна примерная реализация интерфейсов, где показано как используются интерфейсы других модулей.


Необходимо разбиться на пары: первый разработчик создает репозиторий и пустой парент модуль в нем.
второй разработчик в паре создает fork в своем репозитории.
далее каждый создает в своем github репозиторие 3-4 дочерних модуля с сервисами.
затем каждый делает запрос на слияние друг другу, в итоге у каждого получается по 6-8 сервисов.

